onorevole ministro
onorevoli colleghi credo che ognuno di
voi convenga su quello che in
conseguenza e l'azione dei talebani che
distrussero nell'anno 2000 i buddha
bunyan si leggeva su un vessillo in modo
da darvi la mascherina tour al viola
proprio per fornire la bocca perché se
non la copre non lo so il certificato
per non portarlo quando parlo ho mandato
non vale niente
sappiamo quello che volete voi forza non
è vano scarni lo sa è un dato di fatto
il dato è stato consegnato ai vostri
uffici però parliamo come dice lei
e teniamo il bavaglio ricomincio
nell'ordine di quell azione criminale
chiunque di voi avrà condiviso spero il
vessillo che diceva una nazione viva
quando la sua cultura
evviva noi abbiamo dal 25 ottobre chiusi
i musei sono chiuse le scuole
non abbiamo evidenze che i musei portino
contagio non abbiamo evidenze che della
scuola la soluzione debba essere questa
perché il dato inquietante delle parole
dell'illustre ministro e questo noi
seguiamo le regole europee e seguiamo
per i vaccini ma perché non seguiamo le
regole europee per le scuole che sono
aperte in inghilterra germania spagna
francia
forse le regole vanno a intermittenza
vanno accolte soltanto rispetto ai
vaccini e perché in virtù della break
sit e quindi dello stato libero come
siamo liberi nel fare quello che gli
altri stati europei non fanno a danno
dei diritti dei cittadini avviene che
lunedì 7 vengano distribuiti vaccini a
40 milioni di inglesi perché
l'inghilterra ha ottenuto attraverso il
proprio controllore nazionale la
vidimazione del vaccino file celine 40
milioni che erano distribuiti con
l'esercito colla la indicazione del
regolatore britannico e gli stati uniti
cominceranno a metà dicembre
noi in gennaio perché il
la commissione europea deve ottenere la
valutazione delle ma ma se non vale
l'europa fede scuole perché vale per i
vaccini
gli inglesi sono un popolo diverso è una
diversa condizione essere nato in
inghilterra come si permette di dire che
dovete verificare quel vaccino che è
stato verificato per inglesi e americani
quale logica è perché l'europa vale
soltanto per questa idiozia che ci
impone di vivere nell'incubo per un
altro mese con musei chiusi ristoranti
chiusi quando il cts non vi ha mai detto
che il ristorante devono stare chiusi
non c'è nessuna indicazione tant'è vero
che forse li riaprirete dimostrando che
fate una cosa giusta ma che era
sbagliato a quello che avevate fatto
tenere i ristoranti chiusi è un'idiozia
io ho fatto di tutto per introdurre con
molto ritardo i saturi vetri dei quali
oggi si parla ma dentro il cts c'era un
esperto di quei saturimetri che si
potevano già ottenere in aprile e
arriverà forse adesso in dicembre una
dotazione perché occorre che un deputato
deve intervenire per fare un ricorso al
tar contro la chiusura dei musei
ritenuti servizi essenziali come gli
ospedali e come di autotrasporti da una
legge del 2015 che voi avete violato
perché deve essere un deputato a dire da
solo quello che all'evidenza di tutti
perché siamo diversi dagli inglesi e
dagli americani risponde a questo difese
di fare prediche rassicuranti sulla
vostra inadempienza
si vergogni